---
description: V2Ray-Poseidon 是一个增加版的 V2Ray，运行在远端服务器上，需要与面板搭配使用。
---

# 欢迎您使用 V2Ray-Poseidon

#### 特点

* 首个使用 Go 扩展 V2Ray 内核
* 强大的用户规模
  * 软件的稳定性高
  * Bug 修复及时
  * 永久更新
* 内存占用少
* 面板支持全
  * VNetPanel
  * V2Board
  * WHMCS
  * SSPanel
  * SSRPanel
* 限速
* 限制用户使用 IP 数
* 审计
* 自动生成 TLS 证书

#### 社区版和商业版的区别 <a id="&#x793E;&#x533A;&#x7248;&#x548C;&#x5546;&#x4E1A;&#x7248;&#x7684;&#x533A;&#x522B;"></a>

| 功能 | 社区版 Community | 商业授权版 Enterprise |
| :--- | :--- | :--- |
| 用户同步 | √ | √ |
| 用户 IP 上报 | √ | √ |
| 上报结点信息 | √ | √ |
| 限制用户同时在线 IP 数 | √ | √ |
| 用户限速 | √ | √ |
| 即时关闭用户链接（当用户被删除之后） | √ | √ |
| 随时更新到最新版本 | √ | √ |
| 审计 | √ | √ |
| 自动生成 TLS 证书 | √ | √ |
| VNetPanel 面板 | **不支持** | √ |
| WHMCS 面板 | **不支持** | √ |
| SSRPanel 面板 | √ | √ |
| V2board 面板 | √ | √ |
| SSPanel-v3-Uim 面板 | √ | √ |
| 是否需要配置授权码 | 不需要 | [**通过购买获得**](https://t.me/mara915) |
| 推荐使用场景 | 学习、测试、50人以下团队使用 | **无限制** |
| 支持用户数 | 50 | **无限制** |

用户数说明：**限制 50 人时，请按面板用户数来算，如果你发现超过 50 还能用，那是你赚到的，与此同时你需要承担相应的风险，可能在某个时刻后端会集体挂掉，重启也无法启动，所以请在面板人数小于等于 50 时，加群购买授权码，以防出现无法服务的情况。**

50人限制的真实含义：面板有效用户数。有效用户为那些有权连接到你的节点的用户，一般来说就是流量没超、还没到期、以及未被管理员封禁的那些用户。

[加入我们](https://t.me/v2ray_poseidon)

### 商业授权 <a id="&#x5546;&#x4E1A;&#x6388;&#x6743;"></a>

> **Poseidon授权，未授权只能限制 50 人使用。**  
> 用户数说明：限制 50 人时，请按面板用户数来算，如果你发现超过 50 还能用，那是你赚到的，与此同时你需要承担相应的风险，可能在某个时刻后端会集体挂掉，重启也无法启动，所以请在面板人数小于等于 50 时，加群购买授权码，以防出现无法服务的情况。  
> 50人限制的真实含义：面板有效用户数。有效用户为那些有权连接到你的节点的用户，一般来说就是 **流量没超、还没到期、以及未被管理员封禁** 的那些用户。

#### 商业授权版价格（单位USDT） <a id="&#x5546;&#x4E1A;&#x6388;&#x6743;&#x7248;&#x4EF7;&#x683C;&#xFF08;&#x5355;&#x4F4D;usdt&#xFF09;"></a>

| 人数 | ≤1000 | ≤4000 | ＞4000 |
| :--- | :--- | :--- | :--- |
| 一年 | 80 | 160 | 240 |
| 两年 | 145 | 290 | 430 |
| 三年 | 200 | 400 | 600 |
| 永久 | 350 | 700 | 1000 |

> 备注：以上授权均为在线授权，修改域名/面板一次 5USDT  
> 该授权为虚拟物品，不支持退款，请先使用社区版测试所有功能，如果能达到您的预期再进行购买。

> [购买V2Ray Poseidon商业授权](https://t.me/mara915)

